bom então eu queria não não vou deixar
para você anunciar mas só quero dizer
que a primeira vez que nós estamos
escolhendo um [ __ ] em memória nessa
semana aí
e é isso mesmo óculos você já
adivinharam hoje à tarde né o grande a
roubado essa Silvânia uma grande
homenagem em entendeu [ __ ] em
negócio né grande Major Olímpio toparam
bem amigo foi estar desgraçado chegou
atrasado no dente com capeta bandido bom
é bandido morto o bandido bom é bandido
morto parabéns então maior hálito a
roubada semana e memória que diz assim
faz o diabo reggae Alguém falou eu achei
muito engraçado falou para mim no
Twitter que ele vai encontrar papai no
chão e
e é olha isso aqui que é o dinheiro ela
tá colocando eu acho Poxa muito [ __ ]
também porque o seguinte só porque ele
postou um videozinho falando que ele
queria ser vacinado é o meu tempo ele
queria ser vacinado aí pronto canonizar
o cara aí ó até a Globo colocou lá você
não ele foi grande gostado do que ela
vacina como falava que eu te enterrar
bandido em pé é bandido bom é bandido
morto é melhor Carnaval do bandido do
que a minha é a
é um cara que pregava mas eu a gente
morte mesmo né que fez trabalhou para
armar a população
e se fodeu antes ele do que eu subo aí
e assim pegou obra no cabeça né porque
já não é mais problema dele é isso aí
então Grande Roubada indo agora viu